Por favor, prepárense
para abandonar el ferry.
Atención en cubierta.
Ahora estamos llegando
a Fire Island Pines.
Bienvenidos a Fire Island, todo el mundo.
Por favor, tengan cuidado
al salir del barco.
Esos escalones pueden estar húmedos.
También asegúrense de
tener todo su equipaje...
Que tengan un buen día.
- Hola, Weeks.
- Hola, cariño.
¿Cómo estás?
Estamos muy bien.
Aquí estamos.
¿Qué están haciendo?
Vello fuera. Tu turno,
oso Teddy.
Oh, no, yo amo a mi Teddy.
Calvin Klein no lo aprobaría.
El juego de béisbol está listo...
...y mi verano ha
comenzado oficialmente.
La cosa es, que lo dice en serio.
- Hola, cariño.
- ¿Cómo estás?
- ¿Cerveza fría?
- No, ya he tomado un par.
Lindas medallas, Teniente. Sexy.
Oh, por favor... Capitán.
Acabo de regresar de las Reservas.
Ya sabes lo que dicen,
una vez al mes tengo...
...la oportunidad de
interpretar a un hombre real.
Oh, no te he visto en
el gimnasio últimamente.
¿Bruce?
- Tu turno, Bruce.
- ¿Qué? ¿Qué?
Brucey, por favor, no avergüences
a nuestra casa en la playa, cielo.
Tienes que hacerlo.
Ya sabes lo que dicen, Ned.
Si no puedes con ellos...
...únete a ellos.
Ese es mi chico.
Craig era miserable cuando
no estabas interesado.
Ahora mira. Él es Robert Redford.
Te muestra que hay un Dios.
- ¿Cómo está John?
- ¿John?
- John.
- ¿John? Oh, John.
No, yo estoy con Gregory ahora.
Estamos celebrando nuestro
aniversario de 15 meses.
¿15? Eso es mucho
tiempo para ti, Mickey.
Oh, por favor, somos
amantes y vivimos juntos.
No es como si fuéramos fieles
el uno al otro, también.
Ni siquiera es Judío.
No le digas a mi rabino.
Dios mío.
Oye, oye, Weeks. Apestas...
¿Por qué vienes aquí ya más?
Nosotros no te queremos.
Nos haces quedar mal en tu novela.
Mira a tu alrededor.
El sexo es liberador.
Todo lo que dije, fue
que tener tanto sexo...
...hace que encontrar
el amor sea imposible.
No cargues tu fracaso
en encontrar a alguien...
- ...sobre el resto de nosotros.
- ¡Neddy!
- ¡Ay!
- Oh, cielos.
Oh, Dios.
¡Chicos!
Oye, ¿qué pasó?
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Solo un poco mareado.
Ya me compuse. Estoy bien.
Solo me maree un poco.
Él parecía estar bien.
# Feliz cumpleaños a ti
# Feliz cumpleaños a ti #
# Feliz cumpleaños, querido Craig #
# Feliz cumpleaños a ti. #
¡Sopla!
Él es bueno en eso.
¡Yo amo este lugar!
# Cuando estamos arriba y bailando #
# En el suelo, querida #
# Y me siento como que
necesito un poco más #
# Y siento tu cuerpo cercano al mío #
# Y lo sé mi amor, se trata de esa vez #
# Me hace sentir realmente poderoso #
# Me hace sentir realmente poderoso... #
¡Ned! ¡Hola, Ned!
Vamos. ¿Por favor?
# Me haces sentir
# Realmente poderoso
Cáncer raro es diagnosticado
en 41 homosexuales
Yo te vendí un cerdo
de cerámica una vez...
...en Maison France en Bleecker Street.
Soy Sanford.
Sí, lo recuerdo.
Alguien de quien era
amigo, coleccionaba cerdos...
...y tenías el cerdo
más grande que hubiera...
...visto alguna vez,
fuera de un cerdo real.
Ellas se vuelven cada vez más grandes...
Y no van a desaparecer.
Soy su 20avo caso.
Y seis de ellos están muertos.
Hola, Ned. No será ni un minuto.
Hola, Buzzy. No sabía
que trabajabas aquí.
¿Quién eres tú?
Eh, Ned Weeks. Hablé contigo
después del artículo del "Times".
Entra. Quítate la ropa.
Yo sólo vine a hacerte algunas preguntas.
Eres gay, ¿no es así?
Sí.
Quítate la ropa. No te pongas nervioso.
He visto más hombres de los que tú.
Para responder a todas
tus preguntas, no sé.
Nunca he visto, ni oído nada como esto.
¿Has tenido alguno de los síntomas?
La mayor parte de la mierda
que el "Times" dijo...
...amibas, la gonorrea, la hepatitis.
Tú no sabes lo que ha sido,
desde la revolución sexual.
¿Qué te hace pensar que no sé?
¿Cualquier fiebre, sudores
nocturnos, pérdida de peso?
Ya quisiera. No.
¿Y lesiones purpúreas? Abre la boca.
Eso es un cáncer.
Hay una reacción extraña
en el sistema inmune.
Se derrumbó. No luchará.
Así que las enfermedades
que la mayoría...
...de mis pacientes están teniendo...
...son provocadas por gérmenes
que no le harían daño a un bebé.
Cosquilleo.
Por lo menos no a un bebé en la
ciudad de Nueva York de todos modos.
El sistema inmune, es el
sistema del que sabemos menos.
Entonces, ¿dónde está esta
gran boca que oí que posees?
- ¿La boca grande es un síntoma?
- No.
Es una cura.
Esto parece solamente estar
sucediendo a los hombres gay.
Buzzy dice que eres bien
conocido en la comunidad gay...
Y no tienes miedo de
decir lo que piensas.
No puedo encontrar ningún líder gay...
...y llame a organizaciones gay,
nadie me devuelve la llamada.
Dra. Brookner, nadie con
dos dedos de frente...
...se involucra con
la política de los gay.
- No hay lugar para la crítica.
- ¿Cuál es tu crítica?
No me gusta que seamos la víctima...
...cuando muchos de nosotros, la
mayoría de nosotros, no tenemos que.
Entonces eres exactamente
lo que se necesita ahora.
Tal vez están esperando
a que alguien los dirija.
No quiero dirigirlos.
¿Qué estás tratando
de conseguir que haga?
Recomendar a los hombres
gay que dejen de tener sexo.
¿Crees que este tipo de cáncer
es de transmisión sexual?
Creo que lo es, sí.
¿Puedo probarlo ya? No.
¿Te das cuenta de que estás hablando...
...de millones de hombres...
...que han señalado la promiscuidad...
...como su agenda política principal?
- ¿Cómo tratar con eso?
- Diles que pueden morir...
- ¿Dónde? - Al final del pasillo.
¡Al final del pasillo!
No es así de simple.
Es más complicado que eso.
Creen que el sexo es todo lo que tienen.
Sr. Weeks, si tener sexo puede matarle,
¿entonces cualquiera con dos
dedos de frente, dejaría de follar?
Puede irse. Yo no estoy encontrando
lo que estoy buscando aquí.
¿Dónde? ¡Abre!
- ¿Dónde? ¿Dónde?
- Justo en esa habitación.
Solo ponlo sobre la mesa.
Aquí arriba. Tomemos el pulso.
Cariño, calma.
- Quédate quieto.
- ¿Me puede decir qué pasó?
Estábamos reunidos afuera.
Doblamos la esquina y él
simplemente se derrumbó.
¡Jesús!
Oye, ¡lárgate de la calle!
¡Cariño!
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Ayuda!
- ¿Quién es el amante?
- Yo soy, señora.
- ¿Cuál es su nombre?
- Bruce Niles.
Brookner. Necesito una
habitación inmediatamente.
Niles, eras el novio de Reinhardt.
Sí, señora. ¿Cómo sabe eso?
Murió hace tres semanas.
Ni siquiera dejo que me despidiera.
Ni siquiera me dejó darle
un beso de despedida.
¿Está muerto?
Lo siento mucho.
¿Puede ocurrir tan rápido?
Solo pasó.
Tenemos que hacer algo.
Nadie más lo hará.
¿Qué se supone que tenemos que hacer?
Ud. hace estas suposiciones
sobre la base de 46 casos.
Quieren saber lo que pienso.
Esto es lo que pienso.
Todos Uds. van a infectar al otro.
Ahora sólo unos pocos de Uds. lo tienen.
Desafortunadamente, no
podemos saber aún cuáles.
Mucho antes de que se aislaran
los virus de la hepatitis,
sabíamos acerca de las
enfermedades que causaron...
...y cómo llegaron alrededor.
¿Dónde están las revistas
médicas? ¿El "Times"?
Envié mis primeros informes a las
revistas médicas hace más de un año.
Perdona, ¿cómo sabes
lo que estás buscando,
muy rápido, si no sabes
lo que estás buscando?
Lo siento, supongo que
es una pregunta tonta.
No, no lo es. Es la pregunta
más lista de todas...
...y la más difícil de responder.
¿No el sentido común les dice
que deben calmarse por un rato?
¿Por qué no?
Eso no deja mucho que esperar.
¿Y si resulta que estás equivocada?
¡Déjenla hablar!
Lo peor que podría suceder, sería
que se calmaran por un tiempo.
No, discúlpame. Disculpame.
Disculpame. Eso no es lo peor
que podría haber sucedido.
Los chicos se asustaran del sexo.
Vamos a perder nuestro amor propio...
...por el que hemos
luchado muy, muy duro.
Vamos a ser chivos
expiatorios peor que nunca.
El mundo pensará que somos portadores...
...y la Mayoría Moral tendremos
incluso más que un día de campo.
Yo no voy a volver, hasta que
esta perra en ruedas se haya ido.
¡Esperen! Yo veo más casos cada
semana, que la semana anterior.
La mitad de todos mis
pacientes murieron.
Bueno, espero que ella termine con esto,
porque tengo una pequeña
orgía en Nueva Rochelle.
¿Dónde está el Departamento de
Salud? ¿Dónde está el Alcalde?
- Cierra la puta boca, John.
- Oh, tu cállate la boca, cariño.
¿Cuáles son los números?
¿Es cada encuentro gay, así?
La mitad de estas personas sólo
se presentaron para echar un polvo.
¡Silencio! ¡Silencio!
Estamos empezando un grupo.
Estamos comenzando un
grupo de crisis de salud.
Vamos a encontrarnos aquí de nuevo.
La próxima vez, trae
algo de comida de mierda.
Oye, oye, oye. Eso no es bueno.
Bienvenida a la política de los gay.
CANCER GAY ¡ALGO HORRIBLE ESTÁ PASANDO
AHÍ AFUERA, CHICOS! ASÍ ES COMO SE VE...
* HEMATOMAS NEGROS, COMO MANCHAS, NO
PICAN, NO DUELEN * HEMATOMAS COMO
DECOLORACIÓN DE LA PIEL * PUEDEN
APARECER EN CUALQUIER PARTE DE SU CUERPO
Sí, estoy muy tarde para una
importante reunión con Craig Claiborne.
Él me está esperando.
- Hola, Felix Turner.
- ¿Y tú eres?
Mi nombre es Ned Weeks.
Eres muy lindo.
Me has atrapado en un
momento difícil, ¿de acuerdo?
Tengo una fecha límite.
La Primera Dama viene a la ciudad.
Me han dicho que eres gay
y es posible que puedas...
...ayudarme a conseguir alguna
información vital en el "Times".
¿Te "han dicho"? ¿Y
quien fue el que te dijo?
Oh, cariño, todo el mundo
está hablando de ello.
¿Por qué todo el mundo gay...
...cree que dirijo
el "New York Times"?
No te puedo ayudar con esto.
Lamento escuchar eso.
¿Qué sugieres que haga?
Elige. Tengo 23 fiestas,
37 nuevos restaurantes,
12 nuevas discotecas.
Escucha, no puedo encontrar a nadie
aquí para escribir otro artículo.
He hablado con media
docena de periodistas...
...y el chico que trabajaba
en el primer reportaje.
¿El "Sr. Leather"? Sí, no.
Aquí nadie va a escribir
sobre ello y no puedo.
Mira, estamos muy compartimentados.
Tú no quieres que la ciencia
escriba sobre los suéteres, ¿verdad?
Es una sensación muy
peculiar tener que salir...
...y buscar el apoyo de un
mundo hetero, para algo gay.
Yo no sé nada de eso.
Acabo de escribir acerca de los
diseñadores gay y discotecas gay...
Y los cocineros gays y los modelos
gay y las estrellas de rock gay...
...y celebridades gays y todo lo gay.
Simplemente no los llamo gay.
¿No es hora de empezar?
Mira, realmente tengo una fecha límite,
y tú no querrías que me despidan.
¿Verdad?
Tipos como tú son un
dolor en el culo.
- ¿Estas en el directorio?
- Sí.
Hola, chicos. ¿Donan para el cáncer gay?
Hola, ¿donan para el cáncer gay? ¿No?
Hola. ¿Donan para el cáncer gay?
Hola, señor...
Hola, ¿dona para el cáncer gay?
Hay un tipo de cáncer
en la comunidad gay.
¿Puede donar para el cáncer gay?
Hay una... Hay una crisis en
nuestra comunidad en estos momentos.
Nos vendría muy bien...
Nos vendría bien un poco de
ayuda. ¿Cualquier cosa? ¿No?
Creo que podrías ser
un poco menos agresivo.
¿Menos agresivo? Hemos intentado eso.
¿Puede donar para el
cáncer en nuestra comunidad?
CRISIS EN LA COMUNIDAD GAY
- Hola, ¿dona para el cáncer gay?
Es gracioso. Mi madre envió flores.
Y yo nunca le dije que era gay.
Yo sólo le dije que Craig había muerto.
Creo que ella sabía.
Creo que de alguna manera
las madres siempre saben.
¿El gastar $5 millones
en una casa, no te asusta?
Me asusta siquiera tener
que manipular mis finanzas.
Puedes tener una casa en
cualquier momento que desees.
Lo que me recuerda, tu
cuenta necesita más dinero.
No lo estás haciendo tan mal.
Te echo de menos de estar
en el negocio del cine.
- Me gustan las películas.
- ¿Detecto una nota de aprobación...
...del hermano mayor
que me llamó "Limón"?
No quiero una casa.
Entonces ¿por qué has estado buscando...
...en el campo durante tanto tiempo?
- No es divertido vivir allí solo.
- Este Bruce...
...¿es alguien a quien estás viendo?
Yo lo veo, él no me ve.
Ben...
...¿podría tu bufete de abogados,
tomar esto en forma gratuita?
¿Cómo se llama? ¿Pro bono?
Comenzamos una organización, te
dije que hay esta nueva enfermedad.
Ahora esto suena como otra
excusa para no escribir.
¿Por qué no puedes
simplemente decir "sí"?
Te lo dije, porque tenemos un Comité...
...que decide ese tipo de cosas.
Pero eres el socio principal...
...y yo soy tu hermano.
Hola, Mario. ¿Cómo está Homer?
Si no vas a ayudar, voy a tener
que encontrar a alguien más.
- Bueno, eres más que libre de hacerlo.
- Yo no quiero hacer eso.
Quiero la fantasía de
mi hermano mayor, famoso,
a lo grande, con un importante
bufete de abogados...
...que sea la primera firma de
abogados hetero de Nueva York...
...en hacer trabajo pro bono
para una causa gay.
Yo estaría muy orgulloso de eso y tú...
Voy a pedir a mis compañeros
aprobación en la próxima reunión.
Voy a presionarlos. No suenas
como un voto muy seguro.
Bueno.
Te pones cada vez mejor.
Estoy viendo de tres a cuatro
nuevos pacientes a la semana.
Tengo siete en la Unidad
de Cuidado Intensivos.
Todo el hospital, sólo
tiene espacio para 30.
He tenido que admitir a
algunos de ellos, bajo...
...otras enfermedades. Eso es un no-no.
Tengo a 20 habitaciones en privadas
que no pueden costearse.
Bueno, ¿qué pasa con los chicos
que no tienen seguro de salud...
- ...artistas, actores?
- Tengo ocho de ellos en otro pabellón...
...donde no debería ponerlos.
AVISO Todos los visitantes
y personal, están entrando
en un área de contagio.
GRID (Enfermedad de Inmuno
Deficiencia Gay) Al entrar,
tome precauciones necesarias
para evitar la propagación
de esta enfermedad. AVISO
¿Por qué no te pones guantes
y una mascarilla facial?
Nunca lo he hecho y nunca lo haré.
Y todavía estoy aquí.
¿Por qué toda la comida esta solo
fuera de sus habitaciones justo así?
- Se está enfriando.
- Siempre se enfría...
...porque el personal apropiado
no lo pone en las habitaciones,
por lo que se queda y se pudre
hasta que uno de mi personal puede.
Justo ahí. Sí, por el agua.
Sí, justo a través del túnel.
Toma el túnel. Vamos
a regresar el libro.
Lo conozco. ¿Puedo entrar contigo?
Sólo si llevas toda la
mierda de protección.
Si no lo haces, yo no lo hago.
Por allí. Ve hacia el otro lado.
No, ¿estás escuchándome?
¿Estás escuchándome? Regresa.
- Hola, Sanford.
- ¿Viste eso? Toma el túnel.
Adelante, sigue derecho a través.
¿Cómo vamos, soldado?
Quiero a mi perro. ¿Me podría
por favor traer a mi perro?
No será capaz de vivir sin mí.
Quiero a mi perro. Quiero a mi perro.
Adelante. Eso es correcto.
Oh, bueno. Bueno. No. Regresa el libro.
Justo ahí. Tira duro.
Allí mismo.
¿Puedes traerme a mi perro por favor?
No sabrá vivir sin mí.
No te molestes.
¿Quién me va a traer a mi perro?
Su nombre es Skip.
Vendrá cuando lo llames.
Por favor.
Lo extraño.
¿Te imaginas esto a los 19?
Tu primer novio con el que
ibas a pasar toda tu vida.
PELIGRO BIOLÓGICO
- Discúlpeme.
- Sí.
¿Eres el tipo que arregla la televisión?
Por favor, vaya a la
habitación 407 y arréglela.
- No, no voy a hacer eso.
- Arregle la T.V. Es su maldito trabajo.
Mi Sindicato dice que no
tengo que arriesgar mi vida...
...por algún maricón contagioso.
Si tengo que entrar ahí,
entonces yo renuncio, joder.
Entonces, ¿qué exactamente
"tu lado", ha estado haciendo?
- Hola.
Gracias.
¿Quieres un poco de esto? ¿Una cerveza?
Oh, está bien la cerveza. Gracias.
Oh, hola, chucho.
- Su nombre es Sam.
- Hola, Sam.
Sabes, realmente me
gustaba la alta tecnología,
pero estoy cansado de eso ahora.
Creo que quiero lo común de nuevo.
No te ofendas.
No lo hago.
Quiero lo común de nuevo, también.
Por lo tanto, aquí estamos.
Dos compañeros que
quieren lo común de nuevo.
Supongo que esto realmente es una cita.
Me muero de hambre.
- ¿Estas contento de que estoy aquí?
- Oh...
Me complace de golpe que estés aquí.
Eres muy guapo. ¿Qué
estás haciendo aquí?
¿Te crees que eres feo o algo así?
¿De dónde eres?
Soy de Oklahoma.
Me fui de casa a los 18, me sometí a...
Qué, ¿quieres bailar?
Me sometí a la Universidad.
Mi papá trabajaba en la
refinería en el Oeste de Tulsa...
...y mi mamá era camarera.
Tenía un comedor en Walgreens.
Es increíble, ¿verdad? Cómo
un niño sale de todo ello...
...y termina en el "Times"...
...dictando el gusto y
el estilo a todo el mundo.
Y estábamos empezando a hablar tan bien.
Hablar no es mi problema.
Callarme es mi problema.
¿Por qué escribes toda
esa mierda elegante?
Apuesto a que te lo engulles
todos los días.
Conozco a 10 personas que han muerto.
Cuando fui a ti, era sólo uno.
Lo siento.
¿Es por eso que estuviste
de acuerdo con esta cita?
Tenedor a la izquierda.
Cuchillo a la derecha.
¿Sabías que la Solución
Final de Hitler...
...para eliminar a los Judíos polacos...
...fue mencionada por primera vez
en el "Times"? Fue en la página 28.
Y en la página 6 del "Washington Post".
Ambos son propiedad de
Judíos. Su propia gente.
Los eruditos finalmente están
escribiendo honestamente...
...acerca de ello y es
condenatorio para todos.
¿Dónde estaban las iglesias cristianas?
¿El Papa? ¿Churchill? ¿Roosevelt?
Unas palabras de cualquiera de ellos
habría puesto sobre aviso a Hitler.
Dachau fue abierto en el año 1933.
¿Dónde diablos estaba todo el mundo?
Esto está resultando ser
una noche muy romántica.
Nunca has tenido un amante, ¿verdad?
Supongo que tú has tenido bastantes.
Tuve uno muy bueno.
Desde hace varios años, gracias.
Era mayor que yo y se
encontró con alguien más joven.
¿Buscas a un padre?
No, no estoy buscando
a un padre. Dios.
Eres implacable.
Bueno.
Este es el tuyo.
Todo el mundo tenía un millón
de razones para no involucrarse.
Los Judíos de América sabían
exactamente lo que estaba pasando.
Te imaginas si cada Judío hubiera...
...marchado a Washington
con orgullo, ¿no?
Ned.
No te acuerdas de mí, ¿verdad?
Fue en los cuartos de
baño hace unos años.
MAN´S COUNTRY
Ven al Man's Country,
ve lo que somos todos...
...y lo que tenemos que ofrecer.
Man's Country es una
instalación completa,
de varios niveles del complejo...
...que fue diseñado para
ofrecer algo para todos...
Ven a Man's Country para
desarrollar tu cuerpo...
O una amistad con alguien más.
Visítanos una vez y
volverás una y otra vez.
# Desagradable
# Tú eres desagradable...
Habrías pensado que estaba
solicitando para la C.I.A...
...por la forma en que me mirabas.
Y entonces ¿qué pasó?
Te seguí hasta tu habitación.
# Desagradable...
No podías siquiera abrir los ojos.
Me dijiste que tu verdadero
nombre era Alexander.
Te pregunté lo que hiciste
y dijiste algo como...
...tú "probaste una
serie de cosas", y...
Me pregunté si eso
hubiera incluido el amor.
Eso es cuando dijiste: "Tengo que
levantarme temprano en la mañana."
Sí.
Los hombres, no aman naturalmente.
Aprenden a no hacerlo.
Creo que eres un fanfarrón.
¿Cómo es que no te recuerdo?
No sé.
Estaba muy oscuro.
¿Crees que podríamos empezar de nuevo?
Sí.
Cuando yo iba a la Universidad de Yale,
pensé que era el único chico gay allí.
Te lo juro por Dios.
Fui al psiquiatra, quien
trató de cambiarme.
Ahora tienen "Semanas Gay" allí...
...y hacen los mejores bailes de todos.
Imagina que seas capaz de
bailar mejilla a mejilla...
...con tu novio, durante tus
días universitarios brillantes.
¿Alguna vez te acostaste con una mujer?
¿Qué?
Su nombre era... Delilah.
¿Delilah?
Era...
...una doble en esta
película que escribí.
Ella era muy agradable y bonita.
Siempre sonriéndome.
Así que... Le pregunté a un
amigo hetero que me lo explicara.
Yo creía que sabía, pero
sólo quería asegurarme.
Y la lleve a cenar y...
...después, cuando consideré
como un momento adecuado...
...porque yo había estado
comunicándome con él ahí abajo...
"¿Estás listo? ¿Estás absolutamente
seguro de que estás listo?"
Y cuando apareció,
"Abercrombie" estaba listo.
La recogí, muy a la Rhett Butler,
y la llevé a mi cama.
- Donde no se me paró.
- ¡Oh!
- Pero...
- Sin duda puedo identificarme con eso.
A la mitad de la noche,
me desperté con esta...
...erección gigantesca,
Dios... Dios sabe cómo.
Así que la sacudí, gritando:
"Por favor hazlo conmigo, Delilah."
Tuve miedo de que fuera a
desaparecer antes de que yo pudiera...
...mientras yo estaba cazando en
el lugar adecuado para colocarlo.
Ella lo hizo y yo lo hice,
y Abercrombie lo hizo.
A la mañana siguiente me desperté...
Y yo, quien había estado bajo
el hechizo de este psiquiatra...
...que estaba decidido a cambiarme,
me precipite a su oficina.
Y yo, que había estado
haciendo con compañeros...
...desde el Séptimo Grado,
histéricamente, a la
edad de 32 proclamé...
"Dr. Gillespie, ¡ya no soy virgen!"
Oh, aw.
Él está aquí. Creo
que vamos a alcanzarlo.
Bueno.
Así qué, ¿solo paso, y digo hola?
Le dije que te invité y
que fuimos a Yale juntos.
Es mi fiesta de despedida.
¿Qué es lo que va a hacer?
Vamos.
A Su Señoría le gustaría que te pierdas.
- Este es mi amigo, Ned Weeks.
- Sí, sabemos quién es.
¡Sr. Alcalde! ¡Necesitamos de su ayuda!
Hay esta nueva enfermedad.
Debe haber oído hablar de ella.
¡Necesitamos de su ayuda
desesperadamente! ¡Déjenme, cerdos!
¡Esto es Estados Unidos!
¡Sr. Alcalde! ¡Nos estamos muriendo!
Bueno, esto es lo que Ned
nos ha escrito para enviar.
"Estoy harto de chicos quejándose
que abandonan el sexo descuidado..."
"... hasta que esto termine,
eso es peor que la muerte.
Estoy harto de chicos que sólo
pueden pensar con sus pollas.
Estoy harto de gays de
clóset. Es 1982 ahora, chicos,
¿cuándo van a salir? Para
1983 podrían estar muertos."
Estás loco.
¿Lo estoy, Bruce? ¿De verdad lo crees?
¿No se supone que elijamos
un Presidente esta noche?
No podemos decirle a la gente
cómo vivir sus vidas, Ned.
Todo el movimiento
político gay es de follar.
- Hola.
Ya sabes, estoy muy
interesado en poner en...
...marcha algún tipo de
servicios para los pacientes.
Tenemos que empezar a hablar de ellos.
Además, hay un montón de
gente muy asustada por ahí...
...y están desesperados por información.
Me gustaría empezar
una línea telefónica.
¿Quién es él?
Ooh, él no sabe quién soy.
Su nombre es Tommy Boatwright.
En la vida real, él es un
administrador del hospital.
Eh... Él está aquí para ayudar
y él es una perra sureña.
Sr. Boatwright, Bruce Niles.
- Encantado de conocerte.
- El placer es mío.
Eres muy guapo.
Lo sabe.
¿Qué mierdas es esto?
¿Fue tu idea, Ned?
Estoy mirando. ¿Qué no estoy viendo?
- Sigue mirando.
- Lo que ponemos en nuestro remitente.
¿Quieres decir porque la
palabra "gay" está en el sobre?
Maldita sea, sí. En lugar
de sólo nuestras iniciales.
- No podemos enviar éstos.
- Disculpen.
Si queremos que alguien
se presente a este baile,
tenemos que enviar estos esta noche.
Tenemos que seguir y tachar la
palabra "gay" con un rotulador.
Oh, cariño, ¿10.000 veces?
Bruce, tengo simpatía por los
niños que viven en su casa...
...en Long Island con
sus padres, pero...
Pero los chicos que están
recibiendo esto... Mírate.
Vives en casa... Vives solo, eres
dueño de tu propio apartamento,
tu madre vive en otro estado.
Bueno, ¿qué hay con mi cartero?
No esperes que te tome en serio.
- Sí, lo hago, Ned.
- Bueno, damas, compórtense.
Miren, se está haciendo tarde y...
...todavía no hemos
elegido a un Presidente.
Neddy...
Creo que debería ser Bruce.
Todo el mundo lo conoce y a todo el...
...mundo le simpatiza y todo el mundo...
¿Por qué él es popular y
todo el mundo me tiene miedo?
¡Sí!
Quiero decir, míralo.
Él es... Él es precioso...
Y todos los chicos de
Christopher Street y Fire Island,
ellos sólo... Se sentirán un
poco más cómodos siguiéndolo.
- Al igual que la escuela Secundaria.
- ¡Sí!
De acuerdo, los
partidarios de Bruce Niles...
...para nuestro primer
Presidente, levanten la mano.
No creo que quiera esto.
Oh, vamos. Eres precioso
y todos te vamos a seguir.
- Con una mierda, acepto.
- Bueno, con una mierda, felicitaciones.
# ¿De verdad quieres hacerme llorar? #
Felix... Vamos a irnos
a algún lugar lejano,
solo los dos de nosotros,
juntos en una isla desierta.
No te atrevas a decirle a
Sid lo que estás haciendo.
Te agradezco que no me grites...
Acerca de lo que el
"Times" no está haciendo...
- ...y yo no siendo más político.
- ¿Por qué no lo haces?
Es un alivio no tener
que hablar de política...
...con alguien, pero eso no es la razón.
¿No?
Es porque eres demasiado
bueno para ser verdad,
porque he estado esperando a
un amante como tú, toda mi vida,
y te has aparecido hasta ahora,
y estoy asustado de que voy
va a hacer algo para joderlo.
- ¿Estoy loco?
- Por supuesto.
Es por eso que estoy aquí.
Ahora estamos tibios.
# Envío
notas-de-no-me-olvides #
# Notas-de-no-me-olvides
# Para ayudarme a recordar #
# Bebe, por favor, no me olvides #
# No me olvides
# Quiero que recuerdes #
# Envío
notas-de-no-me-olvides #
# Para ayudarme a recordar #
# Cariño, por favor, no me olvides #
# Quiero que recuerdes #
# Envío
notas-de-no-me-olvides #
¿Me veo bien?
¿Podrías saber que
llevaba todo este maquillaje?
Te veías muy bien.
Tienes que ir a ver a Emma.
¿Podemos olvidarnos de esto?
Yo estoy bien.
Y si no lo estoy, yo no quiero
saber, porque nadie me va a contratar,
y si no puedo trabajar,
prefiero estar muerto.
Y no he perdido nada de peso.
Todavía puedo ocultarlo.
- Te dije que no le dijeras.
- Lo siento.
¿Te da miedo darme un beso?
Eso no es cierto.
Está bien. Tengo miedo de permitírtelo.
Te amo.
Yo le encaminare afuera.
Bueno, él es el tercer
tipo con el que he estado.
Reinhardt, Craig, y no
sé qué voy a hacer...
...si Albert tiene esto.
Vas a luchar.
Vamos a luchar juntos.
Tú eres mi mejor amigo, Ned Weeks.
Tú eres mi mejor amigo y yo
nunca he conocido a nadie como tú.
¿Qué quieres decir, como yo?
Como tú, digo...
De dónde soy, yo... Quiero decir...
Yo ni siquiera vi a un Judío
hasta que estuve en el ejército,
mucho menos un hombre que fuera...
...inteligente,
divertido...
decentemente bien parecido.
Mis amigos dejaron de salir conmigo...
...porque dicen que les deprimo.
Que así sea.
Y tú...
...no pareces tan Judío.
Bueno, tú no pareces gay,
así que supongo que los dos
podemos pasar por blancos.
Amo a Albert.
Bruce, mírame.
Lo amo.
Albert va a lograrlo.
¿Qué pasa si no lo hace?
Vamos a llevarte a casa.
- Soy un desastre.
- Sí.
- Momento con clase.
- Estoy bien.
- De acuerdo.
Cuando finalmente
llego a donde yo quiero,
no te quiero más.
Oye, Bruce, estoy enamorado también.
Oye.
¡Mierda!
Control de reinas.
Realmente funciona cuando quiere.
Oh, oye, Felix. Este es Dick Lombardo.
- Hola. - Finalmente nos conseguimos
a alguien en nuestra Junta...
...que no es un maniquí de discoteca.
Bueno... Tal vez esta noche.
- Nos veremos.
- Mucho gusto en conocerte.
Vamos.
#... y por lo que estás de vuelta
# Desde el espacio exterior
# Simplemente entré y te encontré aquí #
# Con esa mirada triste en tu rostro #
# Yo debería haber cambiado
esa estúpida cerradura #
# Yo debería haberte
hecho dejar tu llave #
# Si hubiera sabido,
por sólo un segundo #
# Estarías de vuelta para molestarme #
# Vamos, ahora
# Sal por la puerta
# Sólo da la vuelta
# Debido a que no eres
bienvenido ya más #
# ¿No eras tú el que intentó
herirme con el adiós? #
# ¿Creías que iba a desmoronarme? #
# ¿Creías que iba a rendirme y morir? #
# Oh, no, no yo...
# Sobreviviré...
# Oh, siempre y cuando...
¡Todos estamos muy contentos de
que nos acompañen esta noche!
Estamos demostrando que
somos algo más que...
...apariencia, inteligencia,
talento y corazón.
Juntos recaudamos más que cualquier...
...grupo gay, nunca en esta ciudad.
Y quiero llamar a...
...el Sr. Ned Weeks.
No seas tímido.
¡Lo hicimos!
Ahora vamos a revelar
cuánto recaudamos juntos.
En tres, dos, uno...
¡$53.000!
Crisis de la Salud de
Hombres Gay, venga arriba.
Felix, cariño, vamos, por favor. Sube.
Te quiero.
¡Vamos a bailar!
# Sólo da la vuelta ahora
# Porque no eres más bienvenido #
# ¿No eras tú el que intentó
quebrarme con el adiós? #
# ¿Creías que iba a desmoronarme? #
# ¿Creías que iba a rendirme y morir? #
# Oh, no, no yo
# Sobreviviré
# Oh, mientras sepa cómo amar #
# Sé que voy a seguir con vida... #
# Algún día vendrá
# El hombre que amo
# Y él será grande y fuerte #
# El hombre que yo amo
# Y cuando él venga en mi camino #
# Yo haré todo lo posible
# Para hacer que se quede
# Él me mira y sonríe #
#Lo entenderé
# Y dentro de un rato
# Él tomará mi mano
# Y aunque parezca absurdo #
# Sé que ambos no
diremos ni una palabra #
# Tal vez le encontraré el Domingo #
# Tal vez el Lunes
# Tal vez no
# Todavía estoy seguro de
que me reuniré con él... #
Imagina si tuviéramos
esto cuando éramos jóvenes.
Sin miedo, sin vergüenza.
Todo lo que estuve imaginando
todos esos años, fuiste tú.
# Él va a construir una pequeña casa #
# Sólo para dos
# Por lo que nunca voy a vagar #
# Quién lo haría, ¿verdad?
# Y por encima de lo demás
# Estoy esperando por el hombre... #
Felix Turner, ¿quieres vivir conmigo?
Sí.
- ¿Sí?
- Ayer.
¿Sí? ¡Sí!
- ¡Sí! ¡Sí!
- # Y luego por encima de lo demás...
# Estoy esperando
# Al hombre
# Que amo
"Todos somos bombas
de tiempo andantes...
...esperando lo que
sea para detonarnos."
Vamos, ya casi llegamos.
"Si este artículo no te asusta,
los hombres gay no tendrán
ningún futuro aquí en la Tierra.
Nuestra existencia depende
de qué tan cabreado te pongas."
Nos echaron de cuatro
salas de emergencia.
¡Adelante!
Creo que perdió la razón.
D, ¿dónde puedo llevarlo?
Ponlo en el sofá allí.
Voy a llamar a Emma.
- ¡Maldita sea!
- Voy a conseguir un poco de agua.
¿Cuánto tiempo hace que le sucede esto?
Un par de horas.
Bueno, me alegro de que
me hagas esa pregunta.
¿Qué pienso? Sé que el gobierno...
...ignora intencionalmente
esta epidemia.
¿Estás acusando al gobierno
de los Estados Unidos...
...de una conspiración para
asesinar a todos los hombres gay?
NED WEEKS Co-fundador de
Crisis de Salud de Hombres Gay
Sí. Sí, se podría decir eso.
Sí, Sarabeth, lo hago. Sí.
Esa es una poderosa acusación.
Esta es una epidemia y
está siendo ignorada...
...por el gobierno
de los Estados Unidos.
- ¿Intencionalmente?
- Intencionalmente se ignora.
Esta es una emergencia nacional.
Esta es una epidemia. Es una plaga.
No puedes salir en la
televisión nacional...
...y acusar al gobierno
de asesinato, Ned.
- ¿Por qué no?
- Porque un día conseguiremos dinero,
becas de investigación.
El Congreso aún no se ha
apropiado de un centavo.
El Alcalde sigue... ¡Y sigue!
Ned, cuando lo hagas
público, tú no tienes...
...derecho a hablar en
nombre de esta organización...
...al menos que hayamos aprobado lo...
...que tienes que decir, por adelantado.
Ya sabes, en realidad, ni siquiera
eres un oficial de esta organización...
Y no deberías estar
hablando por todos nosotros.
Gracias por compartir eso conmigo, Dick.
¿Por qué crees que la
ciudad ha sido tan lenta...
...en reconocer y hacer
frente a esta emergencia?
NED WEEKS, ACTIVISTA GAY - Bueno, tú estás dando
a entender que la ciudad ha reconocido...
NED WEEKS, ACTIVISTA GAY - ...y tomado en cuenta
esta emergencia, Malcolm. No lo ha hecho.
¿Por qué no, qué piensas?
Porque el Alcalde es
gay y está aterrado...
...hasta sus bragas que saldrá a la luz.
¿Qué?
- Córtalo, quítalo.
- ¿Seguimos rodando?
POR FAVOR ESPERE, TENEMOS
DIFICULTADES TÉCNICAS
No puedes decirme qué decir,
cuando estoy hablando por mí mismo.
Mierda. Todos saben que
eres uno de nosotros.
Es totalmente y
políticamente incorrecto...
...el llamar a alguien gay, que no
se identifica a sí mismo como gay.
Sé que ha sido así siempre,
pero algo diferente está sucediendo
aquí y ahora. Nos estamos muriendo.
El Alcalde, es un amigo personal tuyo.
Quieres que te nombre un juez.
¿Tienes un poco de conflicto
de interés pasando aquí?
- Te dije que le envié un memo.
- ¿Cuándo?
- A través de los canales.
- Él me respondió.
- ¡¿Cuándo?!
¡Hay 110 casos nuevos este mes!
Todavía no hay reunión
con nuestro Alcalde gay.
No hay reunión con su asistente gay.
¿Qué? ¿Te avergüenzo, Bruce?
Sí. Lo haces.
Tú consigues más con miel
que con vinagre, cariño.
Dios, nadie me ha dicho esa, Tommy.
No, obviamente, no es así.
Nunca creí esa mierda, de todos modos.
Estamos por encima de
nuestras cabezas, con...
...los pacientes que
estamos tratando de ayudar.
Tommy, ¿harías el favor de leer
este informe en voz alta para Ned?
Hemos capacitado a 25
consejeros de crisis...
...para ayudar al
recién diagnosticado...
...en cualquier
necesidad que pueda tener.
Tenemos 12 líderes de grupos que
se reúnen con estos consejeros...
...por lo menos una vez a la
semana para repasar sus clientes.
En la actualidad hay 17
trabajadores sociales voluntarios,
psicólogos y / o psiquiatras.
Ayudamos a redactar 75 testamentos...
¡75, Bruce!
Solías ser un luchador una vez.
- ¿Te gustaba estar en las Boinas Verdes?
- Sí. Me encantó.
¿Has olvidado por completo cómo luchar?
No me digas cómo luchar. Solo
lucho de manera diferente que tú.
- No he visto tu manera aún.
- ¿No?
Bruce... Albert puede estar muriendo.
¡Hijo de puta! ¡Di una
palabra más sobre él!
Calma.
Y tú.
No tienes derecho de
estar en esta Junta...
...al menos que pongas presión
sobre tu amigo el Alcalde.
Por eso te he pedido que te unas a
nosotros en primer lugar y lo sabes.
- No, no, no voy a hacer eso.
- ¿Por qué no?
No, tienes tu trabajo
legal gratis de mi firma.
Yo no voy a estar en tu Junta Directiva.
Es sólo para la papelería.
No tienes que hacer nada.
Esta es sólo una evasión. Si creyeras...
...que se trataba de
una enfermedad hetero...
No tiene nada que ver con que seas gay.
¿Con qué más tiene que ver?
Uno de estos días, vas a
tener que estar de acuerdo...
...que más de 20 millones de
hombres y mujeres en este país...
...no requieren los
servicios de un psiquiatra.
Mira, trata de entender.
Ya sabes, he leído
cosas, veo la televisión.
Chicos en cuero y cadenas.
Vestidos, zapatos de tacón alto.
Me digo a mí mismo: "Este no es Ned."
Tú sabes que los medios
de comunicación...
...siempre dramatizan al extremo.
Uds. tienen un problema
de imagen terrible.
Es por eso que es tan importante...
...tener gente como Uds. apoyándonos.
Ya tienes tu dignidad.
Será mejor ir a almorzar.
Tengo una reunión importante.
¿Cierto? ¿Qué tan importante?
Yo pido por tu apoyo.
En todas las áreas que considero
importantes, tienes mi apoyo.
La única área que
considero importante...
...es donde no tengo apoyo en absoluto.
En algún lugar muy dentro de ti,
todavía piensas que estoy enfermo, ¿no?
Creo que te has ajustado
a la vida bastante bien.
- Al fin de cuentas.
- Vi lo infeliz que eras.
¡Tú también!
Acabaste yendo a psiquiatras,
también. Hemos crecido lado a lado.
Ambos sentimos lo mismo de mamá y papá.
Estaré de acuerdo en el
hecho de que no tengo...
...ningún número de rasgos
de carácter horribles,
pero no al hecho de que todo
lo horrible que nos hicieron...
...me hizo enfermo y gay mientras
que tú permaneciste hetero y sano.
No todos reaccionamos de
la misma manera a las cosas.
Así que te convertiste en un abogado
y yo me convertí en un escritor.
Bueno, tenemos una diferencia
de opinión sobre la teoría.
Pero tu teoría me convierte
en un hombre de Marte.
Mi teoría no te hace eso a ti.
¿Estás sugiriendo que hice algo mal...
...en mandarte a terapia tan joven?
No sabía que ibas a
permanecer allí para siempre.
No pensé que hubieras hecho nada malo...
...hasta que me has enviado allí.
Ben... Significas para mí, que
cualquier persona en todo el mundo.
Siempre lo has hecho.
Ben, tienes que decirlo.
¿Decir qué?
Yo soy el mismo que
tú. Sólo dilo. ¡Dilo!
No.
No lo eres.
No voy a decirlo.
Cada vez que pierdo
esta pelea, me duele más.
- Me voy a casa.
- Oh, vamos, Limón.
Aún te quiero.
Sarah todavía te ama.
- El gato todavía te ama.
- Esto no es una broma.
Te doy mi amor, mi consejo
legal, mi supervisión financiera.
No te puedo dar el valor
de enfrentarte a mí...
...y decir que no te importa
una mierda lo que pienso.
Todo el mundo está
oprimido por otra persona...
...de una forma u otra.
La mayoría de nosotros
aprendemos a luchar contra ello,
a pesar de las opiniones de la gente...
...sin la ayuda de otros.
Y deja de tratar de
exprimir algún tipo...
...de reconocimiento
de culpabilidad, de mí.
Acordando que naciste
igual, como yo nací...
...no va a salvar a
tus amigos moribundos.
Eso es exactamente lo que va a
salvar a mis amigos moribundos.
Lo haces sonar como
si yo fuera el enemigo.
Estoy empezando a pensar...
...que tú y tu mundo
hetero, son nuestro enemigo.
¡Estoy furioso contigo!
Y cada doctor maldito,
que me hizo sentir...
...que estaba enfermo
por amar a un hombre.
Estoy tratando de entender...
...¡por qué a nadie le importa una
mierda que nos estamos muriendo!
¿$5 millones por una
casa? Ni siquiera...
...podemos obtener $27
centavos de la ciudad.
Conozco a 43 chicos que han muerto...
...¿y dices que es mi causa, no tuya?
¡Todavía crees que estoy enfermo!
Simplemente no puedo permitirlo
por un solo segundo más.
¡No voy a hablar contigo de nuevo...
...hasta que me aceptes como tu igual!
¡Tú igual saludable!
¡Tu hermano!
Sí, tengan cuidado con eso, muchachos.
- Esa es una antigüedad preciosa.
- Calma.
Estoy pensando que deberíamos
poner esto en el gran salón.
¿Tenemos un sótano?
Ahí es donde debe ir.
Bella, creo que ya es
hora de que mudemos...
...tu sucia boca, por encima del suelo.
Voy a decorar mañana.
Simplemente metan todo ahí
dentro, lo mejor que puedan.
Oh.
Bueno, ya basta, los dos.
Disculpa.
- Sí, hola.
- Hola.
Mi nombre es Estelle...
...y mi mejor amigo Harvey murió anoche.
Fuimos juntos a todas partes, ¿sabes?
Como Broadway y las Rockettes...
...y patinaje sobre hielo.
Era un hermoso patinador.
Yo soy torpe.
Pero a él no le importaba.
Nos divertimos mucho.
Maldita sea, ¡yo quiero hacer algo!
Aunque todas mis amigas lesbianas dicen:
"¿Qué han hecho Uds. por nosotros?"
Pero no me importa.
Esto es para Harvey.
Por favor... Dime que me
puedes utilizar para algo.
Oh.
Necesito una directora de línea
directa. ¿Crees que puedes hacer eso?
- No sé cómo.
- Yo tampoco.
Oye.
Déjame comprarte una taza de café...
- ...y vamos a resolver esto, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
- Así pues, ¿deseas establecerte aquí?
- Sí, eso es bueno. Vamos a hacerlo.
- ¿Qué están haciendo?
- Somos de la filial de la NBC...
- ¿Y?
- ¿Esta es la nueva oficina de...
...Crisis de Salud de Hombres Gay...?
- ¿Quién eres?
- Yo soy Bruce Niles. Soy el Presidente
No firmé ningún formulario
de consentimiento...
...para que me filme
o al establecimiento.
- Por favor, apáguelo y váyase.
- Oye, ahora, no toques mi cámara
¿Quién los envió aquí?
Alguien llamado Ned.
- Weeks.
- Oh, genial. Están aquí.
¿Alguien homo?
Hijo de puta.
Hola, ¿esta cosa está rodando?
¡Miren esto! Estamos los
dos en la misma semana.
Cada cadena principal...
...y ahora por fin
nuestra primera oficina.
Quiero presentarles a nuestro
Presidente gay que está en el closet.
Y él es tan guapo. ¿No les parece?
Este chico de portada muy
guapo que va a desperdiciarse.
- Oh, genial. Ahora peleas.
- ¡Genial! Pelea, Bruce.
Me hiciste sonar como un
cobarde y no soy un cobarde.
¿Sabes qué? No tienes nada que perder.
Tu hermano invirtió para
ti, así que tienes ingresos.
Puedes ser gay 24/7,
Ned, ¡pero yo no puedo!
¡No puedo! ¡Así que vete a la mierda!
No, ¡vete a la mierda tú, Bruce!
Oh, oh, oh. Jesús.
Cuando te miro, me
lleno de desesperación.
Cuando te miro, me preocupa
que no vamos a ganar.
¿Cómo crees que se fundó este país?
Pensé que había
empezando con Paul Reveré,
no un cobarde.
Ned, mírame. ¡Mírame!
¡Mírame!
Estamos condenados, si
lo hacemos a tu manera.
- ¡Condenados!
- ¿Cómo van a ayudarnos...
...si no saben lo que somos?
Nos ayudarán, Ned, lo harán.
¡Maldito hijo de puta!
¡Oye, oye, oye! ¡Oye! Vamos.
Mierda. ¡Mierda!
Bueno, yo contesto, claro.
¿Hola? Sí, eres nuestra primera llamada.
¿Cómo puedo ayudarte?
Lo siento, tienes el número equivocado.
Cada uno de Uds. tiene que...
...solucionar sus
problemas, ¿de acuerdo?
Y tú tienes que dejar de ser una
maldita reina del drama. Maldita sea.
Esta es Estelle.
Hola. ¿Cómo va todo?
Bienvenida.
# Pude sentir en el momento #
# No había manera de saber #
# Hojas caídas en la noche #
# ¿Quién puede decir
dónde están soplando? #
# Tan libre como el viento
# Y espero aprender #
# Por qué el mar con la marea #
# No tiene manera de volver #
# Más que esto
# No hay nada...
Bueno, tengo cuatro
manos y dos ingresos.
No estás volviéndote
más joven, ya sabes.
Muy bien, vamos a dejar
mi edad fuera de esto.
# Dime una cosa
# Más de esto...
- Muy bonito, el campo.
- Muy tranquilo, el campo.
No, no. ¡Ni se te ocurra!
Tengo que hacerlo.
No dejaste este número en tu máquina.
- Lo prometiste.
- ¿Hola?
Yo creo que deberíamos
molestar al Alcalde.
Sí, dije eso y me atengo a eso. Gracias.
Lo has prometido.
No, no, no, no, no. Espera.
"Y cada hombre gay que no
esté en condiciones de presentarse...
...y luchar para
salvar su propia vida...
...está realmente ayudando
a matar al resto de nosotros."
¿Cuántos de nosotros
tenemos que morir...
...antes de que reaccionen su trasero...
...y entren en acción? Gracias.
¿Qué fue eso?
Me han dicho que se llama
"La Escuela de Indignación de Ned Weeks."
Hablé con uno de nuestros
reporteros de ciencia.
¿Qué ha dicho?
Resulta que él es gay y no lo hará...
No me grites.
Todos los psiquiatras,
deben haber hecho algo bien.
El Dr. Ritvo,
- el Dr. Malev,
- Malev.
el Dr. Gillespie,
la Dra. Patty,
el Dr. Maxene, el Dr. LaVerne.
¿Por qué tiene eso que
demorar tanto tiempo?
Todo lo que comemos es postres.
La azúcar es lo más
importante en la vida.
Todo el resto, es sólo
para mantenerse con vida.
Mierda.
- ¿Qué?
- La maldita Junta.
Dicen que estoy causando
un pánico, que...
...estoy haciendo de
mí mismo una celebridad.
Ninguno de ellos serán entrevistados
o aparecerán en la televisión,
así que lo hago todo por defecto.
Te estás convirtiendo en un líder.
- Y te gusta pelear.
- ¿Me gusta pelear? ¿A moi?
Quién, ¿tú? Sí.
Y la estás pasando en grande.
Lo hago.
Es curioso, nunca quise ser un líder.
No estoy haciéndolo muy bien.
Es triste la cantidad de
tiempo que hemos perdido.
Solo no estábamos
listos entonces.
Si la tuviera...
¿Me dejarías?
No sé.
¿Tú lo harías si yo la tuviera?
No.
¿Cómo lo sabes?
Porque mi madre dirigió el
sitio local de la Cruz Roja.
Ella me puso a trabajar en la
unidad móvil cuando tenía ocho años.
No estoy programado para nada más.
Ned, tengo algo que decirte.
Estás finalmente embarazado.
Estuve casado una vez.
Nunca me dijiste eso.
Sí, yo...
...ella dijo que había
sido injusto con ella,
lo que si fui.
- Tengo un hijo.
- Tienes un hijo.
- Ella no me deja verlo.
- ¿No puedes ver a tu propio hijo?
¿Pero no te opusiste?
Eso significa que estás avergonzado.
Así que él también lo estará.
Esta es la razón por la que no te
lo dije. ¿Quién dice que yo no pelee?
¿Ned?
¿Qué pasa con las
personas que no pueden...
...ser tan fuertes, como
tú quisieras que fueran?
¡La debilidad me asusta bastante!
Mi padre era débil, y me
temo que voy a ser como él.
Su vida no significó
nada y luego se acabó.
Así que lucho constantemente.
Y si puedo hacerlo, no puedo entender...
...por qué todo el mundo no puede
hacerlo, también, ¿de acuerdo?
Espera, ¿a dónde vas?
¡Felix! ¿A dónde vas?
Felix no quise decir nada con eso, Felix.
Yo... Yo... Tengo miedo
de... Un montón de cosas.
Realmente. Las alturas. Nunca te
dije que estoy aterrorizado de...
¿Qué?
Se pone cada vez más y más grande.
No se va.
¿Felix?
¿Quién, si puedo preguntar, es Felix?
Nunca he estado tan
enamorado en mi vida.
Nunca he estado enamorado en mi vida.
Dile que venga a verme
mañana antes que nada, 07:30.
Ned, maldita sea.
¿Qué se supone que debemos
hacer? ¿No estar con nadie jamás?
No es tan fácil como podrías pensar.
Oh, Em, lo siento.
No lo sientas.
¿Cómo te pasó esto?
Tenía cinco años de edad.
Una mujer de las Bahamas
vino a nuestra ciudad...
...portando el virus de la polio.
Ella... Se quedó con amigos.
Su niño estaba en mi clase
del Jardín de Infantes.
Cuatro de nosotros en
esa clase tuvimos polio.
Estaba bien vestida en mi
disfraz de Noche de Brujas...
...para ir a pedir dulces...
...y mi madre me palpo mi
frente, me puso en la cama.
A la mitad de la noche, me di
cuenta de que todo mi cuerpo...
...excepto mis brazos y mis
manos estaban paralizados.
Yo estaba gritando por mi madre.
"No puedo moverme, no puedo moverme."
Me llevaron de inmediato al hospital,
donde se les dijo que
estaría muerta en 24 horas.
Luché. Sobreviví.
¿Estuviste con un pulmón de acero?
Estuve.
Entonces yo estuve en cama en casa.
Estaba conectada a mi
clase con este pequeño...
...pequeño altavoz.
Todos los niños fueron
obligados a visitarme.
Decían, "hola",
y luego no sabían qué
decir a continuación.
Todos estaban aterrorizados de mí.
Todavía lo están.
Asusto bastante a la gente.
El "tremendo terror" en
una silla de ruedas.
Asusto a la gente, también.
Aprende cómo usarlo.
No necesitas el amor y
la aprobación de todos.
Ned, tu organización es... Inútil.
No puedo conseguir que alguien
importante este en la Junta.
He visto a más de 300
pacientes. Yo. Una sola doctora.
Todos estos chicos que hicieron
millones fuera de nosotros...
Moda, rock, películas,
bienes raíces, olvídalo.
Y en cualquier momento, Bruce
no estará de acuerdo conmigo,
- sometió una votación de la Junta.
- Y tú perdiste.
No puedo pasar de largo
recomendaciones de sexo...
...o cualquier información
que no sea 100% segura.
Nada es 100% seguro en la ciencia.
No importaría lo que
digas de todos modos.
No me grites por lo
que no estoy haciendo.
- ¿Qué diablos está haciendo tu lado?
- ¡No lo sé!
¿Dónde está tu A.M.A.?
¿Ser Judío siempre te pone hambrienta?
No sé. Yo no soy Judía.
Soy alemana.
- Todo el mundo piensa que eres Judía.
- Lo sé.
En la medicina ayuda.
¿Te quedaste en la cama
todo el tiempo de la escuela?
Para la Universidad tuve
mis primeros soportes...
...y pude caminar... Un poco.
Yo no camino tan bien ya.
Probablemente porque estoy
demasiado ocupada para practicar.
Debes practicar.
Ahora mismo. Lo digo en serio.
Ahora mismo. Vamos.
No, no rayes mi Mathis.
¿Me permites este baile?
Bueno. Tú lo has querido.
# Las oportunidades están
- # Porque yo llevo esa sonrisa tonta... #
- Mis muletas.
# El momento en que veniste a ver #
# Las oportunidades son lo que piensas
# Que estoy enamorado de ti #
# Sólo porque
# Mi compostura como que resbala #
- Lo tengo.
- # En el momento en que...
#...tus labios se encuentran
con los míos... #
- ¡Oh...!
- ¿De acuerdo?
Bueno.
#... crees que mi corazón
es tu San Valentín #
# En la magia de la luz de la luna #
# Cuando suspiro,
"abrázame fuerte, querida" #
# Las probabilidades
de que lo creas... #
Tengo miedo de dejarlo solo ahora.
Me temo que una cura
no vendrá con el tiempo.
Tengo miedo de mi ira.
- Soy un terrible líder y...
- Un bailarín pésimo. Regrésame.
#... la única y solo la única para mí #
# Y si crees que podrías... #
# Bueno, es probable que
tus posibilidades existan
# Terriblemente buenas...
La polio es un virus, también.
# Lo más probable es
- # Todas las posibilidades son... #
- Nadie tiene polio ya más.
# Terriblemente buenas
¿Dónde está? Hemos estado
aquí durante una hora y media.
¿Quiénes son estas personas?
Estamos en un maldito calabozo aquí.
No puede hacernos esto. No puede
hacernos esto y salirse con la suya.
- ¿Empezaron?
- No.
- Está bien, Dios, hola.
- Hola.
Jesucristo, que tumba.
¿Es que no quieren que nos
vean por encima del suelo?
¿Y dónde está? Tengo
una hora de retraso.
Hora y media.
No empieces conmigo,
chuletas de cordero.
- Tommy, ¿dónde estabas?
- Yo estaba en el Bellevue.
Tenía que unir a un chico
moribundo dulce junto a su mamá.
No se habían visto desde hace 15 años.
Él nunca le dijo que era gay.
Él no quería verla.
Se negó a verla por semanas.
Oh, él estaba cabreado
cuando yo bailaba con ella.
Fue un llorón real. Mamá
sosteniendo a su hijo.
Ahora está muerto.
Lo siento de verdad, llego
tarde. Soy Hiram Keebler.
Hola. ¿Eres pariente de las
personas que hacen las galletas?
Estoy bromeando. Soy Tommy Boatwright.
Ned Weeks.
Bruce Niles. Yo soy el Presidente.
El Alcalde quiere que sepan
lo mucho que le importa...
...y lo impresionado que está con la
forma en que han estado al hombro...
...con sus propias responsabilidades.
- Gracias.
- ¿Gracias?
¿Responsabilidades? Todo
lo que estamos haciendo...
...son las cosas que Uds. deberían...
...estar haciendo y
necesitamos de ayuda.
Eh, lo que el Sr. Weeks está
tratando de decir, señor,
es que... Estamos saturados.
Estamos con más de
500 llamadas al día...
...en nuestra línea
telefónica de emergencia.
Y estamos proporcionando
información que, francamente,
la ciudad debe proporcionar, y no es...
Señor, necesitamos
espacio para oficinas.
Tenemos una habitación pequeña.
Tenemos más de 100 personas que
llaman o entran y salen todos los días,
y además de que es muy duro cuando
la gente no quiere alquilarnos...
- ...porque somos...
- Whoa. Eso es discriminación ilegal.
Sí, sabemos que eso es verdad, señor.
Sr. Keebler, no es ilegal
discriminar contra los homosexuales.
Hemos estado esperando durante
14 meses para ver al Alcalde.
Nos tomó un año conseguir
este encuentro con Uds.
Y tiene hora y media de retraso.
¿Le ha dicho el Alcalde que
hay una epidemia ocurriendo?
- Eh, ¿quién dice?
- El gobierno.
¿Qué gobierno? ¿Qué? ¿Nuestro gobierno?
¿Una epidemia?
Los Centros para el Control
de Enfermedades lo declararon...
- ...hace 17 meses.
- ¡No puede no saber esto!
¿Podrías por favor, reducir
tu nivel de histeria?
Por supuesto.
La ciudad de Nueva York,
San Francisco, Los Ángeles,
Chicago, Boston, Denver. Cada ciudad
importante de Estados Unidos...
...está mostrando casos.
Por lo menos 25 países extranjeros.
Pero la ciudad de Nueva York,
nuestra casa, la ciudad
que han prometido proteger...
...cuenta con más de la mitad de todo.
La mitad de los casos,
la mitad de los muertos.
Se dé 57 de los muertos.
Yo no quiero saber nada más.
Ahora, ¿cuándo vamos a ver al Alcalde?
14 meses es mucho tiempo para
estar fuera para el almuerzo.
- Espera un minuto.
- No, espera un minuto. No podemos...
El tiempo no está de nuestro lado.
Ahora, si tú no hablas con el
Alcalde, ¿qué vamos a hacer?
¿Contratar a un buscavidas y
mandarlo a la Mansión Gracie...
...con un ruego tatuado en su pene?
- ¡El Alcalde Koch no es gay!
- Oh, vamos, "Blanche".
Escuchen.
¿No creen que yo quiero ayudarles?
Tengo un amigo que está
muriendo de esta mierda,
ahora mismo en el hospital V.A.
Pero es muy difícil. Pueden
ver eso. Es muy complicado.
¡Mierda complicada! Hay un
millón de gays en Nueva York.
¡Un millón uno, contándote!
¿Sabes qué? Un fuego se apaga
en un horno de una escuela...
...en el West Side. Tengo
3.000 llamadas en un día.
¿Saben lo que quiero decir?
Si muchos de Uds. están tan molestos,
¿por qué sólo oigo de este bocazas?
- Esa es una pregunta muy buena.
- Bueno, por lo que hay medio millón...
...de hombres gay en nuestra área.
315 casos no parecen demasiado alto,
teniendo en cuenta cuantos
de nosotros... De Uds. hay.
- ¡Esto es una mierda!
- Ned, por favor.
Mire, yo entiendo que es difícil, señor.
Pero necesitamos de su ayuda...
Creo que, es decir,
que el Alcalde piensa...
...que Uds. están exagerando.
¡Dile a ese hijo de puta que es
un egoísta, despiadado hijo de puta!
Eres Michael R. Marcus. Tienes...
...un trabajo inseguro con el
Departamento de Salud de la ciudad.
Yo cuidaría de tus amigos, si fuera tú.
No creo que eso acabe de pasar.
Mickey, voy al
"The Today Show" mañana...
...y yo les diré...
...que el Alcalde sólo amenazaba
tu trabajo para hacernos callar.
¿"The Today Show"? ¿Vas a qué?
Ellos nos tratan como una
mierda y nosotros lo permitimos.
Nada de políticas, la única cosa a la...
...que realmente
responden, es la presión.
Ya lo oyeron con sus "3.000
llamadas de West Side".
¡No estamos gritando lo
suficientemente fuerte!
Toma tus cosas.
- Habla Tommy.
- Tommy, es Ned.
- Hola.
- Nick murió.
Mierda.
Maldición.
Voy a llamar más tarde, cuando
sepa más sobre el entierro.
Tengo esta tradición.
Es algo que hago ahora,
cuando muere un amigo.
NICK NAVARRO
Guardo su tarjeta Rolodex.
¿Qué se supone que tengo que hacer?
¿Tirarla a la basura?
No voy a hacer eso.
No, no voy a hacerlo.
Eso es demasiado definitivo.
El año pasado tuve cinco tarjetas.
Ahora tengo 50.
Una colección de lápidas de cartón,
rejuntadas con una liga.
Odio estos malditos funerales.
Realmente lo hago.
¿Y saben qué más odio?
Odio los entierros.
Esta es nuestra vida social actual.
El ir a estas cosas.
Nick era un coreógrafo.
No sé si alguno de Uds. lo sabía.
Él sólo estaba empezando.
No le dijo a un montón de gente.
Estaba esperando en invitarles...
...a su gran debut en el
Carnegie Hall o alguna mierda...
...para que pudiéramos
estar orgullosos de él.
Pero él era tan bueno.
Era tal prometedor.
Estamos perdiendo toda una generación.
Los jóvenes para comenzar.
Solo se han ido.
Coreógrafos, dramaturgos,
bailarines, actores.
Todas aquellas obras que,
no serán escritas ahora.
Todos esos bailes, que nunca se bailaran.
Para terminar, yo sólo
diré que estoy cabreado.
Estoy malditamente cabreado.
Sigo gritando en el interior, "¿por
qué están dejando que nos muramos?"
"¿Por qué nadie nos ayuda?"
Y aquí está la verdad.
Aquí está la respuesta.
Ellos simplemente no nos quieren.
#... así que yo estaba caminando por
la calle, con un palo en la mano #
# Luego vi un montón de pandilleros... #
#... dije: "Escuchen,
muchachos, yo no estoy en eso"#
# Puse mis manos en
los bolsillos como... #
Voy a superar esto.
Siempre he tenido suerte.
Bien. Esa es la actitud correcta.
Yo quise un trabajo
en el "Times", lo tuve.
Quería a Ned.
¿Se lo he pasado a Ned?
No sé.
Una persona tiene un resfriado,
a veces su pareja se
contagia, a veces no.
Algunos doctores dicen que
está bien si usamos condones.
Sé que lo hacen.
- ¿Podemos besarnos?
- Felix.
No tienes nada con que defenderte.
No tienes sistema inmune para el caso.
Tu cuerpo está abierto a todos los
tipos imaginables de la infección.
Hay que tener cuidado.
Yo voy a hacer lo mejor, así tú también.
Apuesto a que dices
eso a todos los chicos.
De hecho,
lo hago.
Oh, Dios.
Érase una vez un niño...
...que siempre quiso amar a otro niño.
Un día finalmente encontró ese amor...
...y fue maravilloso.
Se supone que debo usar guantes.
Se supone que tengo que hacer esto.
Se supone que debo hacer aquello.
Se supone que no tengo que besarlo.
Lo siento mucho.
No se supone que tenga
sólo 45 años de edad...
...y me encargue de un
joven de 35 años de edad,
que tiene 100 años y se muere.
Emma lo llama un sube y baja.
Está bien, se enferma,
se pone mejor...
...se pone más enfermo.
Dios me ayude.
Tiene miedo de que lo deje.
Le dije que no lo dejaría.
Que nunca durante un
segundo pensaría en dejarlo.
Pero él no me cree.
Es difícil de creer
en mucho en estos días.
Pero nunca debemos dejar
de creer el uno en el otro.
Soy un desastre. Eso es lo que soy.
Lloras y lloras hasta que
piensas que no puedes llorar más...
Y luego lloras más.
No sólo para ti o Félix, sino
para todos los niños...
quienes finalmente encontraron
a sus otros niños...
...que quieren en su vida,
ahora que somos hombres.
G.M.H.C.
Habla Estelle.
¿En qué puedo ayudarte?
¡Alguien necesita un testamento!
- ¿Dónde está Ned? Quiero hablar con él.
- Él está en la parte posterior.
- Aquí, dale este número.
- Gracias.
- G.M.H.C.
Tommy, creo que nos dieron
tal vez cuatro calificadas...
...trabajadoras sociales voluntarias.
- Todas son lesbianas.
- Gracias a Dios por las lesbianas.
¿Tu ano?
Oh, Planeta Ur-ano.
Gracias por compartir.
Mickey, ¿por qué no estás en Río?
Puse los celulares en servicio.
Uds. deberían descansar un poco.
No queremos nadie agotado.
Buenas noches, Phil. Gracias.
Buenas noches, cariño.
- Adiós, nena.
- Buenas noches, cariño.
Buen trabajo hoy.
Bien, adiós.
Phil fue diagnosticado hoy.
Mickey, ¿por qué no estás
de vacaciones en Río?
Estuve en Río. Gregory...
...y estoy en Río.
Recibo una llamada de
la oficina de Hiram...
...diciendo que debería
estar en su oficina...
...de inmediato a primera
hora de esta mañana.
¿Desde Rio? ¿Qué tipo de reunión?
Llego al Ayuntamiento, Hiram me
mantiene esperando eternamente.
Y, finalmente, el
Comisionado sale y dice...
...que Hiram no quiere verme más.
Yo quería gritar, "no he dormido
en dos días, maldito idiota."
Pero no lo hice. En lugar de eso dije:
"Por favor, señor, entonces...
...¿por qué me hacen venir todo
el camino de vuelta desde Río?"
Y él dice, "oh, me temo
que no me dice ya nada."
Y él se va.
El artículo de Ned que ataca
a Hiram, acaba de salir.
No voy a perder mi trabajo,
porque Ned no se quiere a sí mismo.
¿Qué es eso, Mick?
Sigues tratando de llegar a decir,
cosas que no queremos decir...
...y no creo que podamos permitirnos...
...el hacer tantos enemigos, antes
de que tengamos suficientes amigos.
Terry Spaulding está
llamando a todos sus amigos...
...de debajo de su tanque
de oxígeno, para decir adiós.
Tibby Maurer tomó una sobredosis.
Hal Schechter tiene muñones por pies.
- ¡Frannie Santuzza ha perdido la cabeza!
- ¿Quieres parar? ¡Sólo para!
- Mickey, ¿estás bien?
- No lo creo.
¿Por qué no pueden encontrar el virus?
Cariño, se necesita tiempo.
Yo trabajo todo el día, para
escribir, para la ciudad...
...el amamantar contra la fórmula...
...y cómo mantener la
calma cuando tienes herpes.
Y por la noche yo trabajo
en nuestro boletín...
...y nuestra columna de
la salud para el "Native".
Yo sólo... No puedo soportarlo ya más.
He escrito acerca de todas las teorías.
Repetí, infección por un virus.
Nueva aparición de un
virus en estado latente.
Virus único, nuevo virus, el virus
antiguo, multi-virus, virus parcial,
- virus latente, el virus mutado...
- Tómalo con calma, cielo.
No, no debemos olvidarnos
de follar y chupar...
...y besar y la sangre y el vudú...
...y drogas y poppers y agujas...
...y África, Haití, Cuba, los negros,
...amebas, cerdos, ¡el maldito Ur-ano!
- ¿Y si no es ninguno de ellos?
- No lo sé.
La gran plaga de Londres fue causada
por beber agua de una bomba...
Que apenas nadie... Nadie se dio cuenta.
Tal vez es la predisposición
o la teoría de la manada...
Sólo que si muchos de nosotros lo...
...tenemos, entonces,
la piscina esta usada.
¿Qué si es la monogamia?
Bruce, tú y yo...
...en realidad podríamos estar peor...
...a causa de un bombardeo
constante de una sola fuente...
...nuestros amantes.
Así que tal vez los
chicos que van a los baños,
tal vez han acumulado
la mejor inmunidad.
No sé qué decirle a nadie más
y todo el mundo me pregunta.
¿Quién tiene la razón? No lo sé.
¿Quién está equivocado? Me siento...
Me siento tan jodidamente inadecuado.
¿Cómo podemos decirle
a la gente, "para"?
Es sólo que... Yo no... Que
podría ser causado por...
No lo sé. No sé.
Eso es exactamente lo que siento.
Y tal vez tiene razón...
Y eso me asusta.
Neddy, tú me asustas.
¿De verdad crees que el Presidente...
...quiere que esto suceda?
¿De verdad crees que la C.I.A...
...ha desatado la
guerra bacteriológica...
...para matar a todos los maricones
que Jerry Falwell no quiere?
- Mick. Trata de aguantar.
- ¿Por qué?
Solia amar a mi país.
El "Native" recibió una
carta anónima describiendo...
...experimentos de alto
secreto del Departamento...
...de Defensa en el
Fuerte Detrick, Maryland...
...que han producido un virus, que
puede destruir el sistema inmunológico.
Su nombre en clave era "la mano firme."
Comenzaron probándolo en
1978, con un grupo de gays.
Nunca solía creer mierda así...
¡Nos van a perseguir!
Van a cancelar nuestro seguro médico,
nos van a poner en los campos,
nos tendrán en cuarentena.
¿Y tú crees que estoy matando gente?
- Eso no es lo que dije.
- Lo es, sabes que lo dijiste.
He pasado 15 años de mi vida...
...luchando por nuestro
derecho a ser libres...
...y hacer el amor
donde sea, cuando sea.
Y tú me dices que todos esos años...
...de lo que significa
ser gay ¡estaban mal!
Y que soy un asesino.
Hemos estado tan
oprimidos. ¿No te acuerdas?
¿No puedes ver lo importante que
es para nosotros amar abiertamente,
sin ocultarnos, sin culpa?
¿Por qué no te das cuenta?
Fui a la cima del Edificio Empire State.
Bueno, te llevaré a casa.
Puedes saltar desde ahí,
cuando nadie este mirando.
Muy bien, Mickey, vamos
a casa. En este momento.
Ned, yo no soy un asesino. No lo soy.
Toda mi vida he sido odiado por ser gay,
por ser bajo...
...Judío.
Así que adelante,
díceselo a todo el mundo.
Dile a todos que estábamos
equivocados y lo siento.
Algún día, alguien va
a dar un paso adelante...
...y trataran de meter
el cuchillo en ti...
...¡y les dirás que todo por lo que...
...luchaste durante toda
tu vida, es una mierda!
¡Mickey!
¡Mickey! ¡Levántate!
- Levántate. Ven aquí.
- Está bien.
Vamos.
Voy a llevarte a casa
ahora, ¿de acuerdo?
Yo no quiero ir a casa.
Llévame a St. Vincent.
Bueno. Eso está muy bien. Venga. Vamos.
Mira, todos estamos
muy cansados, ¿me oyes?
Nos metimos mucha de
la sobrecarga del duelo.
Somos los combatientes. ¿No es así?
- Somos los comba...
- Puedes apostarlo, dulzura.
¡Y eres un héroe! ¿Me oyes?
Eres un héroe, lo sepas o no.
Tú eres nuestro primer héroe.
Vamos.
¿Quieres ser Presidente?
Sólo quiero que Felix viva.
Crisis de la Salud de Hombres Gay.
Hiram, viejo amigo. ¿Cómo la llevas?
- ¿Estás listo?
- Sí.
El Alcalde encontró un fondo secreto...
...para regalar dinero en secreto.
No se nos permite decirle a
nadie de dónde lo conseguimos,
y si lo hacemos, nunca recibiremos más.
- ¿Cuánto?
- $9.000.
Ned.
Albert está muerto.
Su madre quería verlo en
Phoenix antes de morir.
Y esta era la última
semana, cuando era ya obvio.
Así que me conseguí el permiso
de Emma y le llevé al aeropuerto.
Y cuando llegamos al aeropuerto,
el piloto se negó a volar el avión.
Así que me negué a bajar de él.
Habrías estado muy orgulloso de mí, Ned.
Así que finalmente
tuvimos otro piloto...
...y cuando despegamos,
Albert simplemente enloqueció.
Yo no quiero estar en esta cosa.
- Está bien.
- Yo no quiero estar en esta...
- Yo sólo voy a irme.
- No, Albert.
No quiero...
- Albert.
- Dile que se siente.
- Lo siento.
- Señor, señor, tiene que permanecer sentado.
- Siéntate.
- Señor, tome asiento. Tiene que...
¡No!
- Señor...
- ¡Alto!
¡Señor!
Tenemos que sentarnos, ¿de acuerdo?
No me reconoce.
Soy yo. Soy yo.
No sabe hacia dónde vamos.
- Estamos casi en casa.
- Que vamos a ver a su madre...
...en Phoenix... Nada.
Sólo se pone...
Oh, mierda. ¿Puedo conseguir
una maldita toalla, por favor?
Cuando aterrizamos en Phoenix
y cuando llegamos al hospital...
...donde su madre había arreglado
la habitación muy linda...
Albert había muerto.
Los doctores del hospital
se negaron a examinarle...
...y no le dieron una causa de muerte
en el certificado de defunción.
Sin el certificado de defunción,
la funeraria no lo aceptaría.
- Y tampoco lo haría la policía.
- Vamos, hombre. Tira hacia abajo.
Finalmente un interno
entra y mete a mi Albert...
...en una bolsa de basura
Glad de tamaño grande...
...y lo pone en el callejón,
con el resto de la basura.
Te hice un favor, amigo. Lo saqué.
Quiero $50 dólares.
- ¿Eso es todo de él?
- Sip.
¿Lo quieres? $3.000.
Él se ha ido. Él se ha ido.
Se ha ido.
Oh, Dios.
"Les estoy diciendo que nos asesinan...
...y los estamos dejando.
Vamos a morir."
"Nos vamos a morir muy pronto,
al menos que se levanten de
su maldito culo y peleen."
Emma está ahí esperando.
Vamos, dos bocados. Vamos, ahora.
- No.
- No me hagas derramar el yogur.
- Uno más.
- ¿Has hablado con tu hermano ya?
Recuerdo eso de ti.
No hablas con la gente que
más quieres en el mundo.
Quieres que me mejore y
yo no estoy mejorando...
...y me siento tan jodidamente culpable.
Tienes una reunión de almuerzo
con Bill Blass el viernes.
Elegante.
Llamaré diciendo que lo siento.
¿Qué estás haciendo?
Haciendo una cita contigo
dentro de dos meses.
He sido invitado a hablar
en la Semana Gay de Yale.
Y vamos a ir. ¿Recuerdas que te dije
que tienen esos bailes allí ahora?
Eres mi cita.
Yo quiero que vivas mucho.
Se supone que no debo decir eso.
Oh, por favor, Dios. Danos un año más.
Te prometo que voy a
comer mis espinacas.
Estoy cuidando...
...de más víctimas de esta enfermedad...
...que nadie en el mundo.
Tenemos más muestras
de sangre congelada,
más datos de todo tipo,
y mucha más experiencia.
Dra. Brookner, la posición
del gobierno es esta.
Hay $5 millones en la línea,
para lo cual hemos recibido...
...más de $55 millones de dólares
del valor de las solicitudes.
$5 millones no parece del todo
bien para unos 2.000 casos.
El gobierno gastó $3 millones
investigando siete muertes por Tylenol.
- Estamos entrando en el tercer año.
- Hemos votado para rechazar...
...su solicitud de financiación.
Me gustaría escuchar sus razones.
La dirección de la investigación
que está sugiriendo...
...es imprecisa y desenfocada.
Oh, lo es, ¿verdad?
Ud. no sabe lo que está
pasando, más de lo que yo sé.
¿Podría decirme con precisión por...
...qué están bloqueando mis esfuerzos?
Dra. Brookner. En la actualidad
hay otros investigadores.
Esto ya no es sólo "su" enfermedad,
aunque Ud. parece pensar que lo es.
Oh, lo hago, ¿cierto?
Y Ud. está aquí para
quitármelo, ¿es eso?
Bueno, voy a dejarle ser participe
de un pequeño secreto, doctor.
Puede quedársela. Yo no la
quería en primer lugar.
¿Cree que es un privilegio
ver a jóvenes morir?
¿Para qué estoy discutiendo con Ud.?
Ud. no sabe lo suficiente
para estudiar el agua hervida.
¡¿Cómo se atreve a
venir aquí y juzgarme?!
Sólo servimos en este panel de
revisión a instancias del Dr. Murray.
Otro idiota... Y, por cierto,
un homosexual de closet...
...haciendo todo en su poder
para barrer esto bajo la alfombra.
Y me prometí que nunca
diría algo así en público.
¿Cómo sucede que siempre...
...todos los idiotas
están siempre en su equipo?
¿Cómo pueden negarse a
financiar mi investigación...
...o no invitarme a
participar en la suya?
Sus Institutos Nacionales de la Salud...
...recibieron mi primer
pedido de dinero hace dos años.
Tomó un año sólo para imprimir
los formularios de solicitud.
Le ha tomado tres años a partir
de mi primer caso reportado...
...sólo para aparecer
por aquí, para echar un...
...vistazo, y la cantidad
insignificante de dinero...
...que nos está obligando a
pedir de los $4 mil millones...
...que recibe ahora y cada año...
...para proteger la salud de
la gente de Estados Unidos...
...no llegará a nadie
antes de sepa Dios cuando.
Un virus prometedor se
ha descubierto en Francia.
¿Por qué se niega a
cooperar con los franceses?
¿Por qué se nos dice que no
cooperemos con los franceses
Para que pueda robar un Premio Nobel...
...¡mientras que algo está pasando
en torno, que causa las muertes!
Se ha descubierto que las
mujeres lo tienen en África...
...donde se transmite
claramente vía heterosexual.
Es sólo una cuestión de tiempo.
Podríamos estar todos
muertos antes de hacer nada.
¿Quiere mis datos? ¿Quiere mis ideas?
¿Quiere mis pacientes? ¡Tómelos!
¡Haga algo con ellos!
¡Está jodidamente en
lo cierto! Soy...
¡Imprecisa y fuera de foco
y todos Uds. son unos idiotas!
¿Organizaste eso contra el Alcalde?
Sí.
- ¿Y los carteles?
- Sí.
Y tu siguiente jugada
será la Primera Dama...
- ...que da las mejores
mamadas en Hollywood. - Sí.
- Este lugar es perfecto para
nuestra nueva oficina. - Sí.
Tan ordenado.
Aquí.
Lo tengo.
Vamos. Vamos a devolverte a la cama.
Bueno.
Aquí tienes.
Estelle te preparó un
repollo relleno para después.
Hay este nuevo fármaco en París.
El amante de Kessler está
volando para conseguirlo.
Aquí está. HPA-23.
Ned.
- Se ve horrible.
- ¿Esto es algo...
...o es sólo otra droga de
mierda como todas las demás?
Creo que necesitas
prepararte para dejarlo ir.
No se puede dejar de luchar
por tus seres queridos.
¿Alguna vez no has tenido que
luchar por alguien que amas?
Tommy. Tienes que
empezar a salir de allí...
...de manera que todo el
mundo pueda ver lo que yo veo.
¿Qué tipo de escena
de amor jodido es esto?
¿Sí?
¿Sí, señora?
¿4:30 de mañana?
Sí, señora.
La Casa Blanca de mierda.
A la mierda el Alcalde. Yo acabo
de ser invitado a la Casa Blanca.
¡Ellos van a hacer algo!
Oh, sólo por lo que entiendo,
¿qué significa exactamente tu título...
...en términos de nuestra plaga?
Preferimos no utilizar términos
negativos. Sólo asusta a la gente.
Bueno, hay 3.339 casos hasta el momento.
1.122 muertos.
Suena como una plaga
para mí. Tengo miedo.
¿Tú no?
¿Qué significa el título de nuevo?
Vengo con ideas para el Presidente...
...acerca de lo que debería
estar haciendo y no haciendo.
De acuerdo, bien. Lo tengo.
Por lo tanto, el dinero está ahí,
¿verdad? Es sólo que no se ha gastado.
Así que hay este nuevo
fármaco en Francia.
¿Por qué no la N.I.H. lo estudia?
Quiero decir, lo que
quiero, lo que queremos,
lo que necesitamos desesperadamente...
...es que alguien nos ayude a
cortar a través de todo este papeleo.
Puedo asegurarte que
no pasa una semana...
...que no traigo nueva información
e informes para el Presidente.
Los avances que se han hecho
sobre esta enfermedad...
- ...no tiene precedentes.
- Pero es contagiosa.
¿No puedes ver que
porque es contagiosa...
...tú... Tú tienes que
trabajar más rápido?
¿De verdad crees que alguien...
...en una posición política pública
seria, en su corazón de corazones...
...o incluso en sus
reuniones más cerradas...
...se dice uno al otro: "Oigan, chicos,
no nos pongamos demasiado
molestos por esto"?
Sí, tu jefe no ha pronunciado
la palabra "SIDA", en voz alta.
Respóndeme esta pregunta.
Esta mierda, puede... ¿Pueden
las prostitutas tenerlo?
O, ya sabes, ¿alguien que
tuvo una aventura de una noche?
- Por supuesto.
- Tú no puedes probar eso.
Quiero decir, por lo que
sé, por lo que he leído,
transmisiones de mujer a hombre
a través del normal...
...coito vaginal, no
parece ser muy eficiente.
Eso simplemente no es verdad.
Se trata de un virus, y no discrimina.
Sí, pero...
Eso es muy difícil. ¿No es así?
Es casi imposible para
un hetero, ya sabes,
chico heterosexual regular
el tenerlo, ¿me equivoco?
¿Lo siento?
No hay ningún caso
documentado, ¿me equivoco?
¿No hay ni un solo caso documentado...
...de un hombre
heterosexual teniéndolo?
¿No por follar o una mamada?
Yo no tengo esa información.
Genial, eso es lo que pensé.
Susan, llama a mi reunión.
Iré con unos 15 minutos
de retraso. Gracias.
- Muchas gracias.
- Espera, por favor.
- Llámame cuando quieras.
- Señor. Espere.
100 millones pronosticados...
...¡y nadie le presta atención!
Hola, necesito a Seguridad
en el segundo piso.
¿Por qué te sientas en el suelo?
Me caí, tratando de llegar
desde allí hasta aquí.
Oh, ¡no me toques! Dios.
Odio cuando me miras.
¿Tienes hambre? Tengo hambre, ¿y tú?
Miré en todas mis agendas.
Nadie más con quien me
acosté, está enfermo.
Tal vez tú eres el portador.
No tenemos que hacernos esto mutuamente.
Vas a mejorar, Felix. Lo harás.
Emma dice que la N.I.H. finalmente
está comenzando la investigación.
- Tenemos que esperar.
- Oh, ¿tenemos?
Sí, tenemos que.
¿Tenemos? ¿Y cómo se
supone que voy a hacer eso?
¡Deja de comer esa mierda!
- Dámela.
- ¡No!
Tú sabes lo importante que
es cuidar de tu nutrición.
Tengo una esperanza de
vida de 10 minutos más.
Comeré lo que quiera comer.
Ned.
Se está haciendo más
desordenado. ¿De acuerdo?
No quiero hacer que lo veas.
Nadie puede obligarme a hacer nada.
Deberías saberlo mejor que nadie.
¿Ahora, te sentaras en el suelo
ahí, por el resto de tu vida?
- ¿Me oyes?
- ¿Tú me oyes?
- ¡No!
- ¿No?
He tenido más de 40 tratamientos. ¿No?
He tenido tres... No, cuatro
diferentes tipos de quimioterapia. ¡No!
He tenido tres tratamientos
experimentales diferentes.
Emma ha gastado más
tiempo en mí que nadie.
¡Y no ha servido de nada!
¡No se puede forzar
al maldito sol salir!
Estoy tan cansado de luchar...
...y de la estupidez de todo el mundo...
...y ceguera y viajes de culpa.
¿No puedes comer la
comida? No comas la comida.
No me importa. Toma tu
veneno, no me importa.
El pescado es bueno para ti.
No queremos nada de eso, ¿verdad?
¡Nada de ensalada verde!
¡Nada de brócoli! ¡Sin verduras!
¡Nada de pan con siete granos!
¿Por qué iba alguien
a querer algo de leche?
¡Te podría hacer falta algo
de calcio en los huesos!
¿Quieres morir, Felix?
¡Muérete!
Por favor, no me dejes, Felix.
¡Aléjense! ¡Aléjense!
¡Aléjense!
Imbéciles.
Crisis de la Salud de Hombres Gay.
La candidiasis es un hongo, sí.
Puedes decirle que vamos
a estar allí en huelga...
...y no tenemos miedo de la
detención o la brutalidad policial.
- Crisis de la Salud de Hombres Gay.
- Eso es correcto.
El Alcalde tiene otras cuatro
horas antes de que realicemos...
...nuestras amenazas de desobediencia...
...civil, si él no
cumple con nosotros...
Tommy recibió la llamada ayer, Ned.
¡¿Por qué no me lo dijiste?!
Ya ves, ¡funciona!
- ¿Cuándo? ¿Cuándo?
- Sólo dos pueden ir a la reunión, Ned.
- ¿Cuándo?
- El Director Ejecutivo es Tommy.
Yo voy.
- Yo traje a la maldita Junta, Ned.
- Yo escribí esa carta...
...para el Alcalde. Esa reunión es mía.
Voy a ir y representar
a esta organización...
...por la que he pasado cada
minuto de mi vida luchando...
...y que se inició
en mi sala de estar...
...o renuncio.
¿Me dejarías renunciar?
La Junta me pidió que te
leyera esto en voz alta.
- ¿Leer qué?
- Una carta.
Vamos, léela.
"Estamos circulando esta carta
ampliamente entre las personas...
...con buen juicio y sentido común.
Tú estás en un viaje de ego
colosal y debemos restringirte.
El manipular el miedo como lo
has hecho en varias ocasiones...
...es para nosotros, la barbarie.
El explotar la muerte de los
hombres gay como lo has hecho...
...en la televisión y en
publicaciones de todo Estados Unidos...
...es para nosotros
un acto de vandalismo.
Y después de años de liberación,
has ayudó a hacer el sexo
sucio, de nuevo para nosotros...
...terrible y prohibido.
Estamos más cabreados contigo...
...que con cualquiera en nuestras vidas.
Pensamos que deseas
representarnos a todos.
Bueno...
...no queremos que nos representes.
De conformidad con nuestros estatutos
elaborados por Weeks, Frankel,
Levinstein,
el Sr. Ned Weeks queda cesado...
...como Director de Crisis
de la Salud de Hombres Gay.
Rogamos que nos dejes en silencio...
...y no nos destruyas y el
buen trabajo que logramos...
...a pesar de tu desaprobación.
Con efecto inmediato. "
Ned.
El Director Ejecutivo no
está en la Junta, y lo sabes.
Yo no tengo un voto.
¿Qué podría... ¿Qué
más pude haber hecho?
- No me apoyaste.
- Eso no es cierto.
Todos Uds. no son más que
empresas de pompas fúnebres.
Toda esta organización es una funeraria.
- Ned...
- Todo lo que hacemos es...
...tomar el cuidado de los moribundos.
¿Quién está luchando, para que
los vivos puedan seguir viviendo?
¿Quién está luchando por mi Felix?
Tommy. Te necesitamos arriba.
Yo pertenezco a una cultura
que incluye a Marcel Proust,
Walt Whitman, Tennessee Williams,
Alejandro Magno,
tantos papas y cardenales
que no creerían.
Sr. Green Beret, ¿sabía que
fue un inglés abiertamente gay...
...quien fue responsable de
ganar la Segunda Guerra Mundial?
Su nombre es Alan Turing
y él descifro...
...el Código Enigma de los alemanes.
Después del final de
la guerra, se suicidó...
...porque estaba tan
acosado por ser gay.
¿Por qué no enseñan nada
de eso en las escuelas?
¡Un hombre gay es responsable por...
...haber ganado la
Segunda Guerra Mundial!
Si lo hicieran, tal vez
no se habría suicidado...
...y no estarían tan
aterrorizados de quienes son.
Así es como quiero ser recordado.
Como uno de los hombres
que ganaron la guerra.
Bruce, sé que soy un idiota.
Pero por favor no me dejes fuera.
Vete.
Tu hermano y yo somos amantes.
Me estoy muriendo y tengo
que hacer un testamento.
- Por favor.
- Gracias.
Quiero dejar todo a Ned.
- ¿Cómo está mi hermano?
- Bueno, él se culpa por todo...
...desde mi muerte, al
estado de todo el mundo.
Todo eso además de que los
dos siguen sin hablarse.
Debes de ser tan terco, como él es.
Yo le llamaré enseguida.
Hazlo. Él está en casa empacando.
Iremos a Yale en unos pocos días.
Para la Semana Gay.
Él dice que no lo puede creer.
Intentó suicidarse allí cuando
era un estudiante de Primer Año.
No tengo mucho...
...a excepción de un
hermoso pedazo de tierra...
...en el Cabo de Buena Esperanza.
Ned no sabe nada de ello.
Tenía que haber sido una sorpresa...
...para cuando viviéramos juntos ahí...
...o escaparnos felices para siempre.
Yo también tengo una póliza de seguro,
eh... Con el "Times".
Yo soy un periodista...
para el "New York Times."
Tiene el propósito de pasar
a mi pariente más cercano.
Me temo que podrían no dársela a él.
Bueno, si él está en la lista como
beneficiario, deben de hacerlo.
Eres más inteligente que
eso. No seas tan ingenuo.
Te aseguro que voy a luchar
para asegurarme de que lo hagan.
Esperaba que dijeras eso.
Felix...
Ojalá nos hubiéramos conocido antes.
Debo usar algo.
Lo harás, cariño.
Debe... Debe ser algo que...
Perry Ellis lo hizo
para mí personalmente.
¿Ned?
Encontrarás una manera
de luchar de nuevo.
Lo haré.
Oye, oye, oye.
Oye.
Emma. ¿Emma...?
¿Podríamos... Podríamos
empezar ahora, por favor?
"Estamos reunidos aquí
en la presencia de Dios...
...para unir a estos dos hombres.
Se aman...
...mucho y...
...quieren estar casados en
presencia de su familia...
...y amigos.
No veo ninguna objeción.
¿Tú, Felix Turner,
- tomas a Ned Weeks... "
- A Alexander. Sí.
- "Para ser tu..."
- Mi gran amor verdadero.
Acepto.
Acepto. Acepto.
Este es Tommy.
Gracias por avisarme.
FELIX TURNER
#... sé que de tu lado estará bien #
# Vuela a México
# Da-n-da-da,
da-n-da-da y aquí estoy #
# El único chico que
vive en Nueva York #
# Recibo las noticias,
necesito el informe del clima #
# Oh, puedo reunir todas
las noticias que necesito #
# Del informe del clima
# Oye, no tengo nada que
hacer hoy, salvo sonreír #
# Do-da, da-do-da
aquí estoy #
# El- El único chico que
vive en Nueva York #
SEMANA GAY
EN YALE
# La mitad de las veces que se
han ido, pero no sabemos dónde #
# Y no sabemos dónde #
# Ah...
# Aquí estoy
# La mitad de las veces que se
han ido, pero no sabemos dónde #
# Y no sabemos dónde #
# Tom, toma tu avión justo a tiempo #
# Sé que has estado
ansioso por volar ahora #
# Oye, deja que tu honestidad,
brille, brille ahora #
# Da-n-da-da,
da-n-da-da #
# Como brilla sobre mí
# El único chico que
vive en Nueva York #
vive en Nueva York...
BELLA BOGGS
El Presidente Ronald Reagan menciono...
...el SIDA públicamente
por primera vez...
...en Septiembre 17 de 1985, votando...
...en una conferencia,
para hacer de la...
...investigación del SIDA "una prioridad".
Reagan propuso un presupuesto federal...
...para 1986, llamando
para una reducción...
...del 11% en los gastos del SIDA.
Al final de 1986 había 24.559 casos...
...reportados de defunciones.
# Aquí estoy
BRUCE NILES
Desde que comenzó la epidemia en 1981,
más de 36 millones de
personas a nivel mundial,
han muerto por el VIH / SIDA.
Más de 6.000 personas se infectan
cada día con VIH.
# Aquí estoy.